よくあるご質問
なぜ4,400円でホームページが制作できるのですか？
制作コストをホームページスタンダード側で負担させて頂いております。デザインテンプレートから選択して頂くことや連絡を原則メール対応にさせて頂くことで制作コストを抑える企業努力も行っております。

ITは苦手なのですが大丈夫ですか？
プロが制作を行いますのでご心配ありません。またお客様への説明もお客様のお気持ちを汲み取り専門用語などは使用せずにご案内させて頂くことを心がけております。

ホームページの更新は全て無料ですか？
ホームページの情報更新も月額4,400円の料金の中で対応をしております。
お客様側で更新などをいただくことも可能となっております。

自分でホームページを変更することは可能ですか？
可能となります。ご契約時に更新方法のマニュアルをお渡ししております。
お客様側で更新が難しい場合は当社にて更新回数無制限で更新を承っております。

独自ドメインを持つことは可能ですか？
月額4,400円の範囲で可能となります。
.com / .net / .org / .biz / .infoよりお選びいただけます。
その他のドメインをご希望の場合は別途ご相談ください。

導入までどれくらいかかりますか？
お申込みから最大5営業日で納品しております。

文章をうまく伝える自信がないです。
専任のライターにて文章を作成致します。
お申込みフォームに表現したい文章を殴り書きで構いませんのでご記入ください。

電話で相談したいですがどうすればいいでしょうか？
無料オンライン相談窓口よりご予約ください。

SEO対策はしてもらえますか？
SEO対策も可能となっております。ご希望のキーワードをお伝えください。
但し必ずしも上位表示を保証するものではありません。SEO対策にはどのようなことをしなければいけないか、ご説明も差し上げます。