私たちはホームページ業界に約15年以上携わってきたホームページ制作・運営のプロフェッショナル集団です。
これまで15年間、北は北海道から南は沖縄県まで、日本各地の様々なビジネスを展開される事業主の方々とご商談をしホームページの制作から運営に携わってきました。
その中で、ホームページを活用して成功される数多くの事例を目にしてきました。その半面、数多くのホームページの失敗事例も嫌になるほど見てきました。
「ホームページを制作した後に相場より高いと知った」「出来上がりのイメージと異なった」「営業担当が当初言っていたことが実現できなかった」など失敗した多くはホームページを立ち上げた後に気付くことばかりです。
ホームページは手に取ることができない形がない無形の商材です。
だからこそ、料金体系が不透明であったり出来上がりのイメージが異なってたということが発生してしまいます。
ホームページという商材の特性上、どうしても導入頂く事業者様側が情報が少なく不利な取引に、情報を多く持つホームページ会社が有利な取引になっています。私たちはこの「買い手不利で売り手有利」なホームページ業界に一石を投じる為にホームページスタンダードを立ち上げました。
ご契約期間をあえて設けずに初期費用5万円・ランニングコスト4,400円とご導入いただく事業者様側が有利な契約形態にしています。
今までの経験から
「こんなホームページのサービスがあればお客様には喜んでいただけるだろう、ご満足いただけるだろう」
その想いを形にしたサービスがホームページスタンダードです。