サービス内容
ホームページスタンダード
初期 費用5万円
月額4,400円(税込)
制作内容	オリジナルデザイン制作 /レスポンシブWebデザイン対応
※基本作成ページは6ページ
1.トップ / 2.店舗紹介（会社概要） / 3.フリーページ / 4.お問い合わせ/ 5.プライバシーポリシー / 6.サイトマップ
公開後は更新サービスを使いフリーページは増やしたい放題！
月額費用	4,400円（税込）
契約期間	1ヵ月更新
サービス内容	更新サービス※1 / ドメインサービス※2 / フォーム機能

※1 更新サービス
1回の作業範囲テキスト編集・・・500文字　/　画像追加/入替・・・1枚
注意事項サービス対象は当社制作ホームページに限ります。
納期は依頼日を除く、6営業日になります。（依頼内容に不備があった場合は、不備訂正完了日を基点）
（例：8月1日（月曜日）ご依頼の場合、8月2日（火曜日）から6営業日の8月9日（火曜日）の納品になります）
複数同時にご依頼頂いた場合は、納期を延長して対応させていただきます。
納品連絡はご連絡先メールアドレスに送付致します。
画像加工は当社判断で行うリサイズ・トリミングのみになります。

※2 ドメインサービス
お選びいただけるドメインは .com / .net / .org / .biz / .info

※ CMS（ホームページ管理・更新システム）
「WordPress」をベースとしてホームページを作成いたします。