第14条（権利帰属）
当社は、登録ユーザーに対し、当社コンテンツの知的財産権につき、本サービスを利用するために必要な限度でその利用等を許諾するものとします。登録ユーザーは理由の如何にかかわらず、当社の事前の同意なく、その限度を超えてかかる当社コンテンツを利用することはできず、かかる当社コンテンツの複製、改変、編集、削除等（当社が明示的に許諾した以外の態様による当社コンテンツのダウンロードおよびこれを試みることを含みますが、これに限られません）をしてはなりません。
前項に違反した場合、登録ユーザーは当社に対して、違反行為1回につき、違約金として、金 2 万円（税別）を違反行為が発覚した日に支払うものとします。なお、当該違約金は、当社から登録ユーザーへの損害賠償の請求を妨げるものではありません。
登録ユーザーは、本サービスに基づき当社に提供した文章、肖像を含む画像、動画その他のデータ（以下「データ等」という）について当社に対し、本サービスの運営、改善、改良、宣伝および広報に必要な範囲で、無償での利用（複製、複写、改変、第三者への再許諾その他のあらゆる利用を含む）を許諾します。登録ユーザーは、当社に対し、当該許諾を行う適法な権利を有することを表明し、保証します。
登録ユーザーは、当社に対し、データ等に関し、著作者人格権を行使しないものとします。