第19条（保証の否認および免責）
当社は、本サービスにより提供するコンテンツの内容につき如何なる保証も行うものではありません。コンテンツの内容に誤りが発見された場合その他当社が必要と判断した場合において、当社が情報のアップデートをする場合がありますが、かかるアップデートを行う義務を当社が負うものではありません。
登録ユーザーは、本サービスを利用することが、登録ユーザーに適用のある法令、業界団体の内部規則等に違反するか否かを自己の責任と費用に基づいて調査するものとし、当社は、本サービスが登録ユーザーの特定の目的に適合すること、期待する機能・商品的価値・正確性・有用性を有すること、登録ユーザーによる本サービスの利用が、登録ユーザーに適用のある法令、業界団体の内部規則等に適合することを何ら保証するものではありません。
本サービスまたは当社ウェブサイトに関連して登録ユーザーと他の登録ユーザーまたは登録ユーザーの顧客等第三者との間において生じた取引、連絡、紛争等については、ユーザーの責任において処理および解決するものとし、当社はかかる事項について一切責任を負いません。
当社が本サービスを提供するために利用している第三者のシステム等の仕様や規約が変更されたことにより、当社コンテンツの閲覧等、登録ユーザーが本サービスを利用することが不可能となった場合でも、登録ユーザーは当社に支払った利用料金について、当社に対し返金を求めることができないものとします。また、これにより、登録ユーザーまたは第三者が被ったいかなる不利益または損害について、一切の責任を負わないものとします。
当社は、当社による本サービスの提供の中断、停止、終了、利用不能または変更、登録ユーザーの情報の削除または消失､登録ユーザーの登録の取消、本サービスの利用によるデータの消失または機器の故障もしくは損傷、その他本サービスに関連して登録ユーザーが被った損害につき、本規約に特別に定める場合を除き、賠償する責任を一切負わないものとします。
当社が登録ユーザーに対して損害賠償義務を負う場合（消費者契約法その他の法律の適用による場合等）、賠償する損害の範囲は、損害の事由が生じた時点から遡って過去１ヶ月の期間に登録ユーザーから現実に受領した本サービスの利用料金の総額を上限とします。なお本条は、債務不履行責任、契約不適合責任、原状回復義務、不法行為その他損害発生原因を問わず全ての損害等に適用されるものとします。また、付随的損害、間接損害、特別損害、将来の損害および逸失利益にかかる損害については、賠償する責任を負わないものとします。
当社は、当社サイトにマルウェアが存在しないことを保証するものではありません。登録ユーザーは自身の保護のための安全対策を講じるものとします。
当社ウェブサイトから他のウェブサイトへのリンクまたは他のウェブサイトから当社ウェブサイトへのリンクが提供されている場合でも、当社は、当社ウェブサイト以外のウェブサイトおよびそこから得られる情報に関して如何なる理由に基づいても一切の責任を負わないものとします。