第20条（秘密保持）
登録ユーザーは、本サービスに関連して当社が登録ユーザーに対して秘密に取扱うことを求めて開示した非公知の情報について、当社の事前の書面による承諾がある場合を除き、秘密に取扱うものとします。

第21条（個人情報の取扱い）
当社による登録ユーザーの個人情報の取扱いについては、別途当社プライバシーポリシー（https://hp-standard.jp/policy）の定めによるものとし、登録ユーザーはこのプライバシーポリシーに従って当社が登録ユーザーの利用者情報を取扱うことについて同意するものとします。

第22条（利用規約の変更）
当社は、当社が必要と認めた場合は、本規約を変更できるものとします。本契約を変更する場合、変更後の本規約の施行時期および内容を当社ウェブサイト上での掲示その他の適切な方法により周知し、または登録ユーザーに通知します。当該変更後の本規約の施行後に、登録ユーザーが本サービスを利用した場合には、登録ユーザーは本規約の変更に同意したものとみなします。但し、法令上登録ユーザーの同意が必要となるような内容の変更の場合は、当社所定の方法で登録ユーザーの同意を得るものとします。