第2条（定義）
本規約において使用する以下の用語は、各々以下に定める意味を有するものとします。

「本サービス利用契約」とは、本規約を契約条件として当社と登録ユーザーの間で締結される、本サービスの利用契約を意味します。
「知的財産権」とは、著作権、特許権、実用新案権、意匠権、商標権その他の知的財産権（それらの権利を取得し、またはそれらの権利につき登録等を出願する権利を含みます）を意味します。
「当社サイト」とは、当社が管理・運営するウェブサイトであり、ドメインに「https://hp-standard.jp」の文字列を含むウェブサイトを意味します。
「登録ユーザー」とは、第3条（利用登録）に基づいて本サービスの利用者としての登録がなされた個人または法人を意味します。
「オプション」とは、本サービス上で、当社が提供するサービスの種類を意味します。各オプションの詳細な内容および機能等は、別途当社サイト上で定めます。
「当社コンテンツ」とは、当社または第三者に権利帰属し、当該第三者が当社に利用許諾した知的財産で、当社が本サービスにおいて登録ユーザーに提供するコンテンツ（文章、画像、動画その他のデータを含みますがこれらに限りません）を意味します。
