債権譲渡に関する表示及び説明事項
当社は、第7条第6項に定める債権譲渡先として、マネーフォワードケッサイ株式会社に回収業務を委託します。マネーフォワードケッサイ株式会社は、「マネーフォワードケッサイ」サービスにより当社の回収業務を行います。利用者はマネーフォワードケッサイ株式会社が定める「マネーフォワードケッサイ」サービスに関する下記の説明事項を理解し、同意するものとします。

１．ご請求・お支払いについて

当月27日払いとなります。

※納品月の利用料金は発生しません。

※納品月翌月利用分からのご請求となります。

※27日が土日祝日の場合は翌銀行営業日の支払となります。

ご請求方法
納品月の翌月3営業日以内に、ご請求書のpdfファイルを添付したメールをマネーフォワードケッサイより送付します。

お支払い方法
お支払先口座　：　請求書に記載（マネーフォワードケッサイ株式会社の名義となります）

お支払方法　　：　銀行振込または口座振替

銀行振込手数料：　貴社でのご負担をお願いいたします

お支払期日　　：　原則、当月27日

２．注意事項

マネーフォワードケッサイはマネーフォワードケッサイ株式会社が運営しております。
当サービスではマネーフォワードケッサイ株式会社が、請求業務の受託及び代金債権の収受権限の付与を受け、又は、販売元から当該債権の債権譲渡を受けて、請求書の発行や代金の回収、管理を行っております。
審査の結果、別のお支払方法をご提案する可能性がございます。予めご了承ください。
請求書の発行元およびご入金先口座名義は、マネーフォワードケッサイ株式会社となります。お間違えのないようご注意ください。
「マネーフォワードケッサイ」でご注文の場合、領収証の発行を承っておりません。銀行での振込票（ご利用明細）または通帳の記載を支払証跡としてご利用ください。
その他、よくあるご質問やお問い合わせにつきましては下記をご参照ください。