第6条（本サービスの内容）
当社は、本サービスの特定のプランの内容に従い、次の各号のとおり、HP制作およびドメイン取得・移管サービスの業務、ホスティング業務、更新代行サービスの業務を行うものとします。
HP制作（Web サイトソースコード・データ一式） 登録申請者が、当社との間で、ホームページスタンダード利用契約を締結し、当社より使用許諾を得た HP 制作の支援のツール（以下「ツール」といいます）上での動作前提として、当社はHP制作を行うものとします。また、登録申請者より提供を受けた素材（文章データ、写真データ等、以下「登録申請者素材」といいます） を基礎とし、初期制作の範囲で、HP 制作を行うものとします。 なお、登録申請者の指示により、登録申請者素材以外での HP制作、または初期制作範囲を超える HP制作作業が発生する場合、当社は、素材の仕入、作業の項目および別途費用等を提示し、追加費用が発生する場合がございます。その場合事前に登録申請者へ当社指定の方法にて事前伝達を致します。
ドメイン取得・移管サービス
ドメイン取得サービス
登録申請者は候補となるドメインを決定し、申込フォームにその内容を記載するものとします。当社は、速やかに、ドメインの取得申請を行うものとします。ただし、当社は、当該ドメインの取得を保証するものではなく、ドメイン取得に関して、何ら、責任を負わないものとします。なお、ドメイン取得が出来なかった場合、登録申請者 は、速やかに次の候補のドメインを決定し、書面または当社の指定する方法にて、当社に届け出なければならないものとします。
ドメイン移管サービス
登録申請者が、既に取得しているドメインを継続して使用することを希望する場合、登録申請者は、申込フォームにその内容を記載するものとします。当社は、ドメイン移管のために必要な申請を行うものとします。登録申請者は、ドメイン移管に必要な書類の作成等、当社に協力をしなければならないものとします。
当社は、登録申請者の承諾を得ることなく、自己の責任の範囲内で、第三者に初期制作業務を再委託することができるものとします。
HP 制作の初期制作の範囲は、以下のとおりとなります。
当社指定のコンテンツ管理システムにてHP 制作を行います。
HPは、レスポンシブ（パソコン、スマートフォン、タブレット端末など 複数の機器による画面表示を最適化し、Webページの更新作業を簡略化するため、同一の Web ページにより複数の機器に対する表示を変化するように設定するWeb デザイン）形態のデザインとなります。
レスポンシブ対応には、レイアウト上の制限を受けることがあり、登録申請者の要望通りのレイアウトとなるとは限りません。
画像加工は、当社の判断により行います。
登録申請者が HP に使用される自己の商号、商品またはサービスに係るロゴまたは画像データ等の素材を持っていない場合、当社の判断により、フォント加工等により簡易ロゴの制作を行うことができるものとします。登録申請者は、簡易ロゴのデザイン等について異議を述べることはできないものとします。
HP に使用される登録申請者に係る画像または文章等の素材が用意されない場合は、当社の判断により、著作権フリー素材または非表示で対応させて頂く場合があります。
当社が制作するWebページの初期の制作範囲は以下のとおりとなります。
制作ページ	「TOPページ」「店舗紹介（会社概要）」「フリーページ」「お問い合わせ」「プライバシーポリシー」「サイトマップ」
当社が提供するホスティング業務は以下のとおりとなります。
ホスティング（サーバー容量）	3G
メールアカウント数	5
当社が提供する更新代行サービスは以下のとおりとなります。
フリーページ作成、画像追加入れ替えサービス、テキスト追加編集サービスは当社指定のフォームよりご依頼頂けます。
1回の更新代行サービスでフリーページ１ページ追加迄、テキスト追加編集500文字迄、画像追加入れ替え1枚までご利用頂けます。なお納期は6営業日となります。
更新代行サービスの回数制限は設けておりません。。
画像およびテキストに使用される素材の用意、著作権の確認は登録ユーザーが責任をもって行うものとします。
当社提供システム内への納品となります。
更新代行サービス	フリーページ追加作成サービス
画像追加入れ替えサービス
テキスト追加編集サービス
