第7条（利用料金および支払方法）
本サービス料金は次の各号のとおりとし、登録ユーザーは、別途当社ウェブサイト上に規定する料金を支払うものとし、支払方法は、口座振替・クレジットカード決済から登録ユーザーが選択したものを利用するものとします。
ホームページ構築費
登録ユーザーは、制作業務の対価としてHP納品時にホームページ構築費を支払うものとします。
月間サービス利用料
利用者は、毎月1日付に本契約が継続していることを条件に、契約申込書により選択した基本プラン等の月間サービス利用料を支払うものとします。
登録ユーザーは、別途当社が定める方法により、オプション契約を申し込むことができます。オプション契約の料金は、別途当社ウェブサイト上に規定するものとし、支払方法は、当社が当社ウェブサイトに定める方法のうち、登録ユーザーが選択したものを利用するものとします。
登録ユーザーは、HP納品日の翌月1日を月間サービス利用料の課金開始日とし、登録ユーザーが選択した支払方法にて月間サービス利用料を支払うものとします。
口座振替による支払を選択された場合は、当社が指定する条件にしたがって、本サービス料金を、登録ユーザーが指定する金融機関口座からの自動引落による方法で支払うものとし、当社は決済代行会社より支払いを受けるものとします。
前項の場合において、登録ユーザーが指定する金融機関口座から、理由の如何を問わず利用料金等の引き落としがされなかったときは、登録ユーザーは、当該月にかかる本サービス料金を、当社が指定する方法で支払うものとします。なお、この場合でも、当社は、本サービス料金の全額が支払われるまでの期間において、12項および13項に定める措置を講じることができるものとします。
口座振替において当社は、利用料等債権の回収業務をマネーフォワードケッサイ株式会社（以下「債権譲渡先」という）に委託することができるものとします。代金等債権の回収業務の委託は、債権譲渡の方法により行うものとし、利用者は債権譲渡につき、予め包括的にこれを承諾し、債権譲渡先に対して代金等債権の支払を行うものとします。なお、登録ユーザーは、別紙記載の債権譲渡に関する表示及び説明事項を理解し、同意するものとします。
クレジットカード決済による支払を指定された場合は、当社が指定する条件にしたがって、クレジットカード情報を登録し、当社は決済代行会社より支払いを受けるものとします。
クレジットカード会社の審査基準等により決済エラーの通知があったときは、登録ユーザーは、当該月にかかる本サービス料金を、当社が指定する方法で支払うものとします。なお、この場合でも、当社は、本サービス料金の全額が支払われるまでの期間において、12項および13項に定める措置を講じることができるものとします。
登録ユーザーは、本サービス料金に消費税相当額を加算した金額を支払うものとします。なお、消費税相当額は利用該当月の税率により計算するものとし、消費税法の改正によって税率に変動が生じた場合は、変動後の税率により計算するものとします。
登録ユーザーは、本サービス利用契約またはオプション契約を変更もしくは終了させる場合には、変更もしくは終了月の前月25日までに、別途当社が定める手続き方法によりその旨を申し出ることとします。
登録ユーザーは、支払い済みの１項および２項の料金について、本規約に特別に定める場合を除き、当社に対し返金を求めることができないものとします。
当社が定める料金の請求に対し支払いの遅滞があった場合には、当社は本サービスの提供は行わないものとし、それにより生じた損害についてはいかなる場合でも当社は一切の責任は負わないものとします。
登録ユーザーが本サービス料金の支払いを遅滞した場合、登録ユーザーは年14.6%の割合による遅延損害金を当社に支払うものとします。