第8条（ドメインとサーバー）
登録申請者の申し込み情報に基づき、当社が代行取得したドメインに関する権利は、登録ユーザー者に帰属するものとします。
当社は、登録ユーザーに対するサービス向上のため、事前の通知なくしてドメインの登録および管理を行っている業者を変更することができるものとします。
登録ユーザーは、当社が代行取得したドメインを変更することができるものとし、これに係る手数料金 2 万円(税別)を当社が別途指定する期日、支払方法で当社に支払うものとします。
登録ユーザーは、本契約の契約期間の満了、解約等により本サービスが終了する場合、契約の終了日の2週間前までに、ドメインの管理を他の指定事業者または登録ユーザー自身に変更するものとします。なお、利用者が当該期日までに ドメインの管理を変更しない場合、当社は、利用者がドメインを放棄したも のとして、当該ドメインを廃止することができるものとします。
前項に基づくドメインの廃止に関し、当社は、一切の責任を負わないものとします。
 登録ユーザーは、ドメインの各種申請にあたり、次の内容に同意するものとします。
利用者から提供される情報は、以下に記載するドメインのレジストリまたはレジストラ（以下「ドメイン管理団体」といいます）が必要とする情報を含んでおり、ドメイン管理団体へ提供することを利用目的としております。
ドメイン管理団体が必要とする情報の項目、利用目的等についてはドメイン管理団体のWeb ページに記載されます。
登録ユーザーから提供される情報は、ドメイン名の登録情報として、ドメイン管理団体が提供する情報開示サービスに従い、インターネット上に公開されます。
登録ユーザーは、申し込み情報に変更または取り消しがあった場合は、速やかに当社が指定する方法で当社に通知するものとします。
当社は、ドメイン名管理団体等の行うドメイン名の登録のための手続きが遅延し、またはドメイン名管理団体がその手続きを行わなかったことにより登録ユーザーに生じた損害について、一切の責任を負わないものとします。
当社が定める料金の請求に対し遅延があった場合には、契約更新処理は行わないものとし、その際に生じた損害についてはいかなる場合でも当社は一切の責任は負わないものとします。
当社は、登録ユーザーが自らサーバー内に登録したデータに対して何らの保障も行わず、その消滅改変等について責任を負わないものとします。