第9条（電気通信回線）
登録ユーザーが使用する端末機器から当社サイトに接続する電気通信回線は、登録ユーザーの責任と費用負担において、確保、維持されるものとし、当社は一切の責任を負いません。
登録ユーザーは、本サービスを利用するにあたって必要となる一切の通信費用を負担するものとします。
第10条（委託）
当社は本サービスの提供に関する業務の全部もしくは一部を登録ユーザーの承諾なしに、第三者に委託することができます。
第11条（著作権）
登録ユーザーは、登録ユーザーの提出する素材が、第三者の著作権、その他第三者の権利を侵害 しないものであることを保証します。
当社は、ツールおよび当社が提供した素材が、第三者の著作権、その他 第三者の権利を侵害しないものであることを保証します。
登録ユーザーは、当社が、HP 制作に必要な範囲内で、登録申請者素材の内容・表現またはその題号に変更（拡大、縮小、色調の変更等も含む）を加えることができることを事前に承諾します。登録申請者は、著作者人格権を行使しないものとします。ただし、登録申請者が当社に対して登録申請者素材の提供時に、変更が禁止である旨を書面により提示した場合には、この限りではないものとします。
当社が、HPの納品時に、HPの著作権を登録申請者に移転するものとします。 ただし、当社が提供した素材および当社が第三者より著作権の許諾を得た 上で HP に使用した素材（以下総称して「当該著作物」といいます）の著作権は、当社もしくは第三者に留保され、登録申請者に著作権は移転しないものとします。なお、当社と登録申請者との間で、サービス契約を継続し、登録申請者が当該著作物をHP に使用するものとします。