年末年始休業のお知らせ
-
ホームページスタンダード
Skip
to
content
無料オンライン相談
お問い合わせ
サービス＆機能紹介
ご利用料金
制作実績
よくある質問
安さの理由
私たちの想い
制作の流れ
サービス内容
お支払い
Toggle
Navigation
TOP
サポートセンターからのお知らせ
2023年12月16日
2023年12月17日
誠に勝手ながら、以下の期間中を年末年始休業とさせていただきます。
休業期間：2023年12月29日（金）～2024年1月4日（木）
2024年1月5日（金）より通常営業とさせていただきます。
休業中のお問い合せ及び更新のご依頼につきましては、2024年1月5日（金）より順次対応させていただきます。
ご迷惑をお掛けいたしますが、何卒ご理解の程よろしくお願い申し上げます。
運営会社
利用規約
特定商取引法
プライバシーポリシー
Copyright
©
Homepage
Standard
All
Rights
Reserved.
社員研修に伴う更新代行の納品遅延について
2023年8月17日
いつも大変お世話になっております。
この度、社員研修に伴い、以下の期間において更新業務の納品が遅れる可能性がございますことをお詫び申し上げます。
社員研修期間：2023年8月19日（土）～2023年8月21日（月）
ただし、サービス提供範囲である6営業日でのご納品については、遅延することなくご提供できる予定です。
なお、サポート問い合わせ（メールサポート）につきましては、通常通り営業しております。
ご不便をおかけしてしまい、大変申し訳ございません。何卒ご理解賜りますようお願い申し上げます。
2022年12月21日
2023年3月10日
休業期間：2022年12月29日（木）～2023年1月3日（火）
2023年1月4日（水）より通常営業とさせていただきます。
休業中のお問い合せにつきましては、2023年1月4日（水）より順次対応させていただきます。
定期メンテナンスのお知らせ
メンテナンス・障害情報
2021年7月20日
現在は特にありません。
サポートサイトを作成いたしました
サポートサイトを作成いたしました。
対応できることを順次追加していきます。
ホームページスタンダード（ホムスタ）|
WordPressのホームページ制作サービス
–
業種特化型、ビジネスに強くハイクオリティな格安ホームページ制作サービス
資料ダウンロード
入力項目を埋めるだけ
お申し込みはこちら
サービス詳細
サービス
＆
機能紹介
0
1
世界で一番使われているホームページ作成・運営システム
WordPressでのページ制作
2
最新技術、トレンドを取り入れた
PC・スマホ両対応
3
月額固定費用で
更新・ページ追加無制限
4
オリジナルのドメインがご利用いただけます
独自ドメイン対応
5
フォーム入力だけでホームページが出来上がり
簡単申し込み
6
サイトを利用するユーザーを保護します
常時SSL標準対応
初期費用
万円
/
月額費用
4,400
円（税込）
大阪府大阪市
株式会社ジオトラスト
様
不動産売却
geotrust-osaka.com
北海道札幌市
株式会社AZURE
会計DX
azure-sapporo.com
沖縄県石垣市
トロピカルレンタカー
レンタカー
tropical-rentalcar.com
沖縄県糸満市
行政書士うらさき法務事務所
行政書士
urasaki-office.com
愛知県名古屋市
Green
放課後等デイサービス
green-aichi.com
Lily
ビューティーアドバイザー
lily-consultant.com
兵庫県加古郡
日本空手道信川派糸東流会
空手道場
nobukawaha.com
埼玉県所沢市
まごころケアステーション
訪問看護
magokoro-carestation.com
愛知県豊田市
Miniatur-Gjardin
美容サロン
miniatur-gjardin.com
埼玉県春日部市
佐藤ボクシングフィットネス
ボクシングジム
sato-boxing-fitness.com
兵庫県神戸市
HMG株式会社
婦人靴製造販売
nous-marchons.com
神奈川県藤沢市
Ripple
Colors
サーフィンスクール
ripplecolors.com
アルプス音楽団
音楽サークル
alpenmusiker.com
東京都港区
きぬぎぬ
飲食店
kinuginu.com
青森県青森市
株式会社アールイークレスト
不動産
re-crest.net
東京都渋谷区
クローゼットラボ
ファッションコンサルティング
closetlabo.com
富山県富山市
医療法人社団　基伸会
病院
kishin-kai.com
アークプロパティサポート株式会社
建設業
arkpropertysupport.com
茨城県ひたちなか市
合同会社アントワーク
運送業
ants-work.info
北海道伊達市
訪問介護ステーション　あけび
介護
kaigo-akebi.com
東京都中央区
DAISHIN
daishin-b.net
広島県広島市
ビジュエルパフェ
宝石店直営パフェ専門店
bijewell-parfait.com
静岡県牧之原市
農事組合法人さかぐち
お茶製造販売
noujikumiai-sakaguchi.com
株式会社シリウス１
ＩＴ戦略、システム設計・開発、等
siriusone.info
リクレングス株式会社
採用コンサルティング
recrength.jp
ジェイ建築リサーチ事務所
住宅診断
j-kenchiku-research.com
宮城県仙台市
Restaurant
&
Cafe
EUR
イタリアンレストラン
eur.co.jp
神奈川県相模原市
Y’S
PAINT
塗装工事
ys-paint.info
majesty
化粧品販売
dtrad-scalp.com
Kaz
Takahashi
フォトグラファー
kaz-takahashi.com
株式会社グラント
メガソーラーの設置工事
grant-solar.com
宮城県石巻市
Nagi’s
English
Club
英会話スクール
nagis-english.ne.jp
三重県鈴鹿市
桜道予備校
予備校
sakuramichi-yobikou.com
宮崎県都城市
出逢えるアリーナ
結婚相談所
deaeru-a.com
東京都足立区
株式会社AE
WORKS
電気工事
ae-works.net
大阪府東大阪市
就労移行支援
月の雫
就労継続支援B型
tsukinoshizuku.net
よくある
ご質問
なぜ
4,400円
でホームページが制作できるのですか？
制作コストをホームページスタンダード側で負担
させて頂いております。デザインテンプレートから選択して頂くことや連絡を原則メール対応にさせて頂くことで制作コストを抑える
企業努力
も行っております。
ITは苦手
なのですが大丈夫ですか？
プロが制作を行いますのでご心配ありません。またお客様への説明もお客様のお気持ちを汲み取り
専門用語などは使用せずにご案内
させて頂くことを心がけております。
ホームページの更新は
全て無料
ですか？
ホームページの情報更新も月額4,400円の
料金の中で対応
をしております。
お客様側で更新などをいただくことも可能となっております。
自分で
ホームページを
変更
することは可能ですか？
可能
となります。ご契約時に
更新方法のマニュアル
をお渡ししております。
お客様側で更新が難しい場合は当社にて更新回数
無制限
で更新を承っております。
独自ドメイン
を持つことは可能ですか？
月額4,400円の範囲で
となります。
.com
.net
.org
.biz
.infoよりお選びいただけます。
その他のドメインをご希望の場合は別途ご相談ください。
導入まで
どれくらい
かかりますか？
お申込みから
最大5営業日
で納品しております。
文章
をうまく伝える
自信がない
です。
専任のライター
にて文章を作成致します。
お申込みフォームに表現したい文章を殴り書きで構いませんのでご記入ください。
電話で相談
したいですがどうすればいいでしょうか？
無料オンライン相談窓口
より
ご予約
ください。
SEO対策
はしてもらえますか？
SEO対策も
となっております。ご希望の
キーワード
をお伝えください。
但し必ずしも上位表示を保証するものではありません。SEO対策にはどのようなことをしなければいけないか、
ご説明
も差し上げます。
私たちはホームページ業界に約15年以上携わってきた
ホームページ制作・運営のプロフェッショナル集団
これまで15年間、北は北海道から南は沖縄県まで、日本各地の様々なビジネスを展開される事業主の方々とご商談をしホームページの制作から運営に携わってきました。
その中で、ホームページを活用して成功される数多くの事例を目にしてきました。その半面、
数多くのホームページの失敗事例
も嫌になるほど見てきました。
「ホームページを制作した後に相場より高いと知った」「出来上がりのイメージと異なった」「営業担当が当初言っていたことが実現できなかった」など
失敗した多く
は
ホームページを立ち上げた後に気付く
ことばかりです。
ホームページは手に取ることができない形がない無形の商材です。
だからこそ、料金体系が不透明であったり出来上がりのイメージが異なってたということが発生してしまいます。
ホームページという商材の特性上、どうしても導入頂く事業者様側が情報が少なく不利な取引に、情報を多く持つホームページ会社が有利な取引になっています。私たちはこの
「買い手不利で売り手有利」
なホームページ業界に一石を投じる為にホームページスタンダードを立ち上げました。
ご契約期間をあえて設けず
に初期費用5万円・ランニングコスト4,400円とご導入いただく
事業者様側が有利な契約形態
にしています。
今までの経験から
「こんなホームページのサービスがあればお客様には喜んでいただけるだろう、ご満足いただけるだろう」
その想いを形にしたサービスがホームページスタンダードです。
簡単3ステップ
ホームページスタンダード制作の流れをご紹介します。
STEP
01
お申込み
弊社ホームページお申し込みフォームより、基本情報、ご希望のドメインなどをご入力を頂きます。
テンプレートをご用意しておりますので、初心者の方でも安心してご利用いただけます。
02
打ち合わせ・サイト作成
フォームにご入力いただいた内容を基に、弊社デザイナーが御社サイトの作成を行います。
素材を頂いてから最大5営業日で納品となります。
03
納品
作成が完了次第、弊社サーバにて格納後、インターネット環境にアップロードをさせて頂き納品となります。
納品後にご契約者様専用の更新依頼フォームを使ってホームページを育てていきます。
04
運営
ご契約者様用ログインページではホームページの更新依頼や各種マニュアル、解約依頼など運営に
必要な情報がまとまっております。新機能や新サービスもログインページにてご確認頂けます。
初期
費用
月額
円(税込)
制作内容
オリジナルデザイン制作
/レスポンシブWebデザイン対応
※基本作成ページは6ページ
1.トップ
2.店舗紹介（会社概要）
3.フリーページ
4.お問い合わせ/
5.プライバシーポリシー
6.サイトマップ
公開後は更新サービスを使いフリーページは増やしたい放題！
契約期間
1ヵ月更新
更新サービス※1
ドメインサービス※2
フォーム機能
※1
更新サービス
1回の作業範囲テキスト編集・・・500文字　/　画像追加/入替・・・1枚
注意事項サービス対象は当社制作ホームページに限ります。
納期は依頼日を除く、6営業日になります。（依頼内容に不備があった場合は、不備訂正完了日を基点）
（例：8月1日（月曜日）ご依頼の場合、8月2日（火曜日）から6営業日の8月9日（火曜日）の納品になります）
複数同時にご依頼頂いた場合は、納期を延長して対応させていただきます。
納品連絡はご連絡先メールアドレスに送付致します。
画像加工は当社判断で行うリサイズ・トリミングのみになります。
※2
ドメインサービス
お選びいただけるドメインは
.info
※
CMS（ホームページ管理・更新システム）
「WordPress」をベースとしてホームページを作成いたします。
お支払いについて
ホームページご納品月の費用は発生せず、納品月翌月から当月ご利用分の費用が発生します。
口座振替の場合、利用月の翌月27日に事前にご指定頂いたお支払い方法にてお支払いが始まります。
なお、口座振替の場合、弊社請求業務パートナーのマネーフォワードケッサイ様よりメールにてご請求書が発行されます。
クレジットカード決済の場合
→
WEBシステム構築費の初回請求タイミング
・・・クレジットカード会社の請求に準ずる
契約月
翌月
請求
月間サービス利用料（固定）の請求タイミング
制作完了月
（検収確認月）
無料
当月利用分をご請求
口座振替の場合
・・・
27日
※土曜日祝祭日の場合、翌営業銀行日
引き落とし
月間サービス利用料（固定）の引き落としタイミング
当月利用分を引き落とし
既存ホームページを当社に移行される利用者様へ
・利用者の既存ホームページを当社に移行するサービスは、付随サービスとして、手数料無料で提供します。
お問い合わせフォーム（サポート）
お問い合わせ（サポート）
Contact
ご契約のお客様へ
お試し制作フォーム
約1分
制作情報
約30秒
お申し込み
情報
素材情報
（名刺など）
最終確認
制作情報について
1/4
ホームページ制作の目的に一番近いものを教えて下さい
会社の情報を伝えたい
商品・サービスの紹介をしたい
採用に活用したい
集客に活用したい
みんな持っているから
その他
次へ
2/4
サイトのイメージに一番近いものを教えて下さい
—以下から選択してください—
安心・信頼感
シンプル
高級感･リッチ･ゴージャス
かっこいい・スタイリッシュ
上品
かわいい
ポップ
にぎやか
かため･かっちり
やさしい･ナチュラル
さわやか・清潔感
プロにお任せ
使用したい色があれば教えて下さい
ご入力がなければサイトのイメージにあった色をプロが選定します
戻る
3/4
会社または店舗の公式SNSはお持ちですか？
はい
いいえ
お持ちの公式SNSにチェックを入れてアカウントを教えて下さい
Facebook
FacebookページIDを入力して下さい
Instagram
アカウント名を入力して下さい
Twitter
公式LINEアカウント
公式アカウント名を入力して下さい
4/4
会社または店舗の特長を教えて下さい
data-src="#js-modal-2"
href="#">※入力のヒントはここをクリックして下さい
「ここだけは他社には負けない」
「自信があること」
「アピールしたいこと」
「仕事に対してのモットー」
など御社の特長を教えて下さい。
なぐり書きや箇条書きでも構いません。
入力が難しければスキップボタンを押して下さい。
お申し込み情報
1/3
法人名（個人事業主は屋号名）をご入力ください
代表者名をご入力ください
2/3
メールアドレスをご入力して下さい
3/3
事業内容を教えて下さい（簡単で構いません）
素材情報について
名刺はお持ちですか？
ロゴはお持ちですか？
チラシやパンフレットはお持ちですか？
その他素材、写真などはお持ちですか？
最終情報
1/1
ご要望などあればこちらにご記入して下さい
当社の
に同意する
無料相談予約はこちら
簡単にわかるホームページスタンダードのサービス資料プレゼント
簡単にわかる
ホームページ
スタンダード
サービス資料
資料ダウンロード（無料）
資料内容
この資料でこんなことがわかります
①ホームページスタンダードの特徴
②初期制作内容
③ホームページ開設後のサポートについて
④
ご好評
導入事例
⑤お申込みまでの流れ
⑥お支払い方法について
Privacy
Policy
StrategyDrive株式会社（ストラテジードライブ）（以下「当社」といいます）は、当社が運営するウェブサイト（以下、あわせて（本ウェブサイト）といいます。）について、以下のとおり利用者情報保護方針を定め、利用者情報保護の仕組みを構築し、全従業員に利用者情報保護の重要性を認識させるとともにその取組みを徹底させることにより、利用者情報の保護を推進します。
第1条（利用者情報）
本ポリシーにおいて、「利用者情報」とは、ユーザーの識別に係る情報、通信サービス上の行動履歴、その他ユーザーまたはユーザーの端末に関連して生成または蓄積された情報であって、本ポリシーに基づき当社が収集するものを意味するものとします。
本サービスにおいて当社が収集する利用者情報は、その収集方法に応じて、以下のようなものとなります。
ユーザーからご提供いただく情報
本サービスを利用するために、または本サービスの利用を通じてユーザーから　提供いただく情報は以下のとおりです。
氏名、生年月日、性別、職業等プロフィールに関する情報
メールアドレス、電話番号、住所等連絡先に関する情報
クレジットカード情報、銀行口座情報、電子マネー情報等決済手段に関する情報
ユーザーの肖像を含む静止画情報
入力フォームその他当社が定める方法を通じてユーザーが入力または送信する情報
ユーザーが本サービスの利用において、他のサービスと連携を許可することにより、当該他のサービスからご提供いただく情報
ユーザーが、本サービスを利用するにあたり、ソーシャルネットワーキングサービス等の他のサービスとの連携を許可した場合には、その許可の際にご同意いただいた内容に基づき、以下の情報を当該外部サービスから収集します。
当該外部サービスでユーザーが利用するID
その他当該外部サービスのプライバシー設定によりユーザーが連携先に開示を認めた情報
ユーザーが本サービスを利用するにあたって、当社が収集する情報
当社は、本サービスへのアクセス状況やそのご利用方法に関する情報を収集することがあります。これには以下の情報が含まれます。
端末の種類・端末識別子・ブラウザの種類
リファラ
・IPアドレス
・サーバーアクセスログに関する情報
Cookie、ADID、IDFA、セッションストレージ、ローカルストレージその他の広告識別子
第三者によるCookieの利用について
当社では、ヤフー株式会社やグーグル合同会社をはじめとする第三者が提供する広告配信サービスを利用するため、当該第三者がCookieなどによってユーザーの訪問・行動履歴情報を取得、利用している場合があります
。
当該第三者によって取得された訪問・行動履歴情報は、当該第三者のプライバシーポリシーに従って取り扱われます。
ユーザーは、ヤフー株式会社やグーグル合同会社をはじめとする第三者が提供する広告配信サービスのオプトアウト手段により、取得された訪問・行動履歴情報の広告配信への利用を停止できます。
第2条（利用者情報の取得と利用）
当社は、以下の目的に必要な範囲で、ご本人の利用者情報を、ウェブサイトを通じての取得、書面での取得、電子メール・郵便・電話または口頭等の手段による取得、その他利用者情報をいただくことが想定される一切の適切な手段により取得し、取得した情報を利用させていただきます。以下の目的の範囲を超えて個⼈情報を利用する場合には、事前に適切な⽅法でご本人からの同意を得るものとします。
当社のサービス（以下「本サービス」といいます）を提供するため
本サービスの内容を改良・改善し、または新サービスを開発するため
本サービスの新機能、更新情報、キャンペーン等および当社が提供する他のサービスのご案内（電子メール、チラシ、その他のダイレクトメールの送付を含む）のため
当社および第三者の商品等の広告または宣伝（電子メール、チラシ、その他のダイレクトメールの送付を含む）のため
利用者の行動、性別、アクセス履歴などを用いたターゲティング広告の配信
メンテナンス、重要なお知らせなど必要に応じたご連絡のため
本サービスに関する利用者からのお問い合わせに回答するため（本人確認を行うことを含む）
本サービスの利用状況を利用者にご報告するため
本サービスに関するアンケート・取材等のご協力依頼や各種イベントへのご参加をお願いし、またはその結果などをご報告するため
本サービスの利用履歴等を調査・分析し、その結果を本サービスの改良・開発や広告の配信に利用するため
利用規約に違反した利用者や、不正・不当な目的で本サービスを利用しようとする利用者の特定をし、ご利用をお断りするため
第3条（利用者情報の管理と保護）
利用者情報の管理は、厳重に行うこととし、次に掲げる場合を除き、ご本人の同意がない限り、第三者に対しデータを開示・提供することはいたしません。
また、安全性を考慮し、利用者情報への不正アクセス、利用者情報の紛失、破壊、改ざんおよび漏えい等のリスクに対する予防ならびに是正に関する対策を講じます。
人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合
公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合
国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合
業務を円滑に遂行するため、利用目的の達成に必要な範囲内において利用者情報の取扱いの全部または一部を委託する場合
合併その他の事由による事業の承継に伴って利用者情報が提供される場合
利用者情報を特定の者との間で共同して利用する場合であって、その旨ならびに共同して利用される利用者情報の項目、共同して利用する者の範囲、利用する者の利用目的および当該利用者情報の管理について責任を有する者の氏名または名称について、あらかじめ本人に通知し、または本人が容易に知り得る状態に置いた場合
その他法令で認められる場合
第4条（利用者情報の取扱いの委託）
当社は、利用目的の達成に必要な範囲内において、利用者情報の取扱いの全部または一部を委託する場合がございます。この場合、当社は、委託先としての適格性を十分審査するとともに、契約にあたって守秘義務に関する事項等を定め、委託先に対する必要かつ適切な監督を行います。また、当社は、取得利用者情報の全部または一部を、利用者情報保護法の定めに基づいて共同利用することがございます。
第5条（利用者情報の開示）
当社は、ご本人から利用者情報の開示を求められたときは、ご本人に対し、遅滞なくこれを開示します。但し、開示することにより次のいずれかに該当する場合は、その全部または一部を開示しないこともあり、開示しない決定をした場合には、その旨を遅滞なく通知します。
ご本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合
当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合
その他法令に違反することとなる場合
第6条（利用者情報の訂正および削除）
当社の保有する利用者情報が誤った情報である場合には、ご本人の請求により、当社が定める手続きに従い利用者情報の訂正または削除を行います。
当社は、ご本人から前項の請求を受けてその請求に応じる必要があると判断した場合には、遅滞なく、当該利用者情報の訂正または削除を行い、これをご本人に通知します。
第7条（利用者情報の利用停止等）
当社は、ご本人から、利用者情報が、利用目的の範囲を超えて取り扱われているという理由、または不正の手段により取得されたものであるという理由により、その利用の停止または消去（以下「利用停止等」といいます）を求められた場合には、遅滞なく必要な調査を行い、その結果に基づき、利用者情報の利用停止等を行い、その旨ご本人に通知します。但し、利用者情報の利用停止等に多額の費用を有する場合その他利用停止等を行うことが困難な場合であって、ご本人の権利利益を保護するために必要なこれに代わるべき措置をとれる場合は、この代替策を講じます。
第8条（プライバシーポリシーの変更手続）
当社は本ポリシーの内容を適宜見直し、その改善に努めます。本ポリシーの内容は、法令その他本ポリシーに別段の定めのある事項を除いて、変更することができるものとします。変更後のプライバシーポリシーは、当社所定の方法により、利用者に通知し、または当社ウェブサイトに掲載したときから効力を生じるものとします。
第9条（法令、規範の遵守）
当社は、保有する利用者情報に関して適用される日本の法令、その他規範を遵守します。
第10条（苦情および相談への対応）
当社は、利用者情報の取扱いに関するご本人からの苦情、相談を受け付け、適切かつ迅速に対応いたします。また、ご本人からの当該利用者情報の開示、訂正、追加、削除、利用または提供の拒否などのご要望に対しても、迅速かつ適切に対応いたします。
第11条（お問い合わせ窓口）
当社の利用者情報の取扱に関するお問い合せは下記までご連絡ください。
ストラテジードライブ株式会社　お客様対応窓口
info@strategy-drive.jp
2021年5月19日制定・施行
ゴム印プレゼントサンクスページ
送信完了しました。
ゴム印が届くまでお待ちください。
Thanks
you
はじめまして。
と申します。
この度はゴム印プレゼント企画にご応募頂きまして有難うございます。
せっかくのご縁ですので簡単に私たちの自己紹介をさせてください。
事業をされている方にもっと身近に、もっと気軽にホームページを持ってもらいたいという想いから、
「
」というホームページ制作サービスを運営しております。
業界最安値となる
「初期費用0円」「月額税込4,400円」「契約期間の縛りなし」
「万全のアフターフォロー」
とホームページ業界を根本から変革すべく日々活動を行っています。
私たちのチームはホームページ業界でその道15年のベテランばかりです。
これまで全国各地の様々な業種のホームページの失敗事例と成功事例を目にしてきました。
「こんなホームページのサービスがあればお客様には喜んでいただけるだろう、ご満足いただけるだろう。」
その想いを形にしたサービスが「
」です。
もしホームページ制作に少しでもご関心がありましたら、
是非
サービス資料を無料ダウンロード
してみてください。
当然ですがしつこい営業などは一切致しません。
このページを閲覧されている皆様の事業のご発展を心よりお祈り申し上げます。
2021年9月吉日
ホームページスタンダード一同
ホームページスタンダードのサイトを確認する
hubspot用静的フォーム
会社名
氏名
役職
代表
役員
ネット担当
電話番号
メールアドレス
お問い合わせ内容
資料請求希望
営業担当と打ち合わせ希望
サービスの申し込み希望
制作担当と打ち合わせ希望
備考欄
確認
Please
fill
out
the
form
on
previous
page.
完了
申し込みフォーム
1/5
2/5
3/5
ご希望ドメインを教えて下さい
.
com
net
org
biz
info
特にこだわりがなければ「プロにお任せ」にチェックを入れて下さい。
data-src="#js-modal-1"
例）
屋号：「株式会社ホムスタ」の場合
ドメイン：homesta.com
屋号をアルファベットで設定するのが一般的です。
.comや.netなどのドメイン種別はお好みで選択してください。
希望ドメインが既に取得されていた場合はドメインを取得することができません。
その場合、当社より最適なドメインをご提案致します。
使用できない文字
「_」アンダースコア
「.」ドット
「@」アットマーク
4/5
5/5
郵便番号をご入力して下さい（住所が自動で入力されます）
住所をご入力して下さい
電話番号をご入力して下さい
設立（創業年月）をご入力して下さい
年
月
1/6
ページ左上に掲載する屋号は下記で相違ございませんか？
ここに「法人名（個人事業主は屋号名）」が入る
ページに掲載する屋号をご入力して下さい
2/6
ページに掲載する住所は下記で相違ございませんか？
ここに「住所」が入る
ページに掲載する郵便番号をご入力して下さい
ページに掲載する住所をご入力して下さい
3/6
ページに掲載する電話番号は下記で相違ございませんか？
ここに「電話番号」が入る
掲載しない
ページに掲載する電話番号をご入力して下さい
4/6
代表者名はページに掲載しますか？
ここに「代表者名」が入る
5/6
当社販売パートナー経由のお申し込みですか？
パートナーコードあるいはパートナー社名をご入力して下さい
6/6
お問い合わせ・資料請求
に同意して送信する
「お試しホームページ制作」ならホームページスタンダード
0円でホームページを作るなら「ホームページスタンダード」
お試しホームページ制作
とは
ホームページ導入前にプロが制作するデザインイメージを
事前に完全無料でご確認頂ける
お客様に寄り添った制作サービスです。
私たちがなぜお試し制作を始めたのかをご紹介するために、
ホームページを持った後に
失敗したランキング
をご覧ください。
ホームページ制作で最も多い失敗は
「イメージと違った」
ということです。

他のホームページ業者では契約後にホームページ制作に取り掛かるため、
事前にデザインを確認することができない
ことが理由となっています。
そのような失敗を無くすために、
完全無料のお試し制作サービス
を始めました。
スーパーの試食のような感覚でお試しください。
お知らせ
時
分
秒現在
現在たくさんのお問い合わせをいただいております。
制作スタッフの数に限りがありますので、お早めにお申し込みください。
「無料
お試し制作」は毎月30社限定です。
【
月分】
残り8社
取引先、お客様への
信用度アップ
ホームページはインターネット上の自己紹介の場です。
名刺交換や会社紹介の際、ホームページがあるだけで自社の情報を詳細に伝えることができるため、信用度の向上につながります。
銀行口座の開設や融資の際にも、信用できる会社なのかを調査するために、ホームページは必ずチェックされます。
新規顧客
の開拓
ホームページは24時間稼働する営業マンになります。
商品の購入やサービスの導入を検討しているお客様が検索をしている際に、自社を知ってもらえるきっかけになります。
また、チラシを配布する際にもホームページを記載することで、チラシ上では記載しきれなかった詳細な情報を提供することができます。
求人
への活用
ホームページから求人情報を発信することができます。
また、ハローワークなどからの求職者も応募前に会社情報を検索しますが、ホームページがないと会社の実態が分からないと不安になり応募自体を取りやめるケースも多いです。ホームページがあると自社の事業や業務内容を理解してもらえることで、応募率の向上につながります。
お試し制作
ご利用の流れ
まずは
フォーム
からお問い合わせください。
無料お試し制作用の依頼フォームをメールにてお送りさせて頂きます。
お客様情報の入力
ホームページ制作に必要な情報を依頼フォームに入力してください。
いただいた情報をもとに無料お試し制作を行います。
デザインの確認
お試し制作のご確認をしていただきます。
必要に応じて制作担当と打ち合わせも可能です。
ここまでは
完全無料
です
お試し制作(デザイン)にご満足いただけない場合、費用は一切発生いたしません
ご導入
の場合
お試し制作にご満足いただけたら、導入のご契約をさせていただきます。
ドメインを取得し、運用開始します。
ご導入の場合は初期費用3万円／月額4,400円のみで
ホームページの導入が可能です。
契約前に無料お試しホームページをお見せします。
現物を見てから契約するかどうかをご判断していただけます。
ホームページの更新代行は回数制限無しで無制限で承ります。24時間のメールサポートも付いていますので、お困りごとがありましたらいつでもご相談可能です。
契約期間の縛りなし。解約費用なども一切発生しませんので、安心してご利用ください。
ご利用者様の声
を
ご紹介させてください
お店のホームページを
とても安く
作ってもらいました
飲食業
T.A様
サイト制作は高いと思って、後回しにしていましたが、ホムスタさんを見つけたので、非常に安い金額でサイトを作れました。
本当にクオリティーが高くて大満足です。
採用目的のかっこいいサイトが
4日で作れました
美容室
M.M様
いつか採用目的て自社サイトを作ろうと思っていましたが、作ったことがないので困っていました。たまたまホムスタさんを見つけて、プロに丁寧に案内してもらい、４営業日でかっこいいサイトが完成しました。
自社サイトのリニューアル
が格安でできました
製造業
S.Y様
自社サイトのリニューアルの見積もりを取ると、どこも金額が100万以上でした…。金額の安い制作会社を探していたら、ホムスタさんを発見。すぐに無料で実際のサイトを作っていただき、イメージしているものとピッタリだったので、そのまま発注しました。
サービス紹介
WordPress
で
制作！
国内ホームページ制作の8割に選ばれるWordPressを用いてホームページを制作します。多くの方に選ばれるシステムだからこそ、安心してご利用いただけます。
PC、スマホ両対応の
レスポンシブデザイン
PC、タブレット、スマートフォンなどあらゆる端末でアクセスした際に画面に最適化されるレスポンシブデザインを採用しています。
充実した
アフターフォロー
ホームページの更新代行は回数制限無しで無制限で承ります。また24時間のメールサポート付き。お客様側で自分でホームページの更新作業も可能です。
、
常時SSL
標準対応
貴社の独自ドメインを取得して、ホームページを制作します。また、サイトを利用するユーザーを保護する常時SSLも対応いたします。
豊川医院
内科
toyokawaiin.jp
博多屋
ラーメン店
hakatayaramen.net
椎野年雅税理士事務所
士業
shiinokaikei.com
株式会社ArtisanMaterial
リユース
artisan-material.com
ヒーリングストリームジャパン合同会社
広告代理店
healing-stream-japan.com
中村接骨院
接骨院
nakamura-sekkotsu.biz
一休釣具店フィッシングセンター
釣具店/釣り船
ikkyumaru.com
Aspiration
Partners合同会社
コンサルティング
aspiration-partners.com
ダイシン物産株式会社
池翔
ikesyou.com
リトルベアーキッズクラブ
幼児教室
littlebear-kids.com
ZEUS
TOKYO
FC
サッカースクール
zeus-tokyofc.com
株式会社パオ
人材派遣
pao-haken.com
Embelli
アパレルショップ
embelli-hd.com
株式会社HALU-INNOVATION
オフィスサポート
halu-innovation.net
株式会社Familiar
ネイルサロン
familiar-nail.com
SUN
GLOW
ヘアサロン
sun-glow.info
イタリアン
長崎国際ゴルフ倶楽部
ゴルフ場
nagasaki-international-gc.jp
パフェ専門店
個別指導ONLY
ONE
学習塾
onlyone2010.com
Q
お試し制作は
本当に無料
ですか?
でお試し頂けます。デザインイメージ確認後に
ご導入のご判断
を頂けます。
スーパーの試飲
のようにお気軽にお試しください。
なホームページ業界に一石を投じる為にお試しホームページを立ち上げました。
まずはお試しでホームページを制作して、事前に出来上がりイメージを見て頂き、ご納得いただいた後にご導入のご判断をして頂けるようにしています。料金体系も
初期費用3万円
ランニングコスト4,000円
で契約期間の縛りを設けない、ご導入頂く
事業者様側が有利
な料金体系にしています。
特定商取引法に基づく表示
Legal
Notice
1.提供サービスの名称
2.事業者の名称
StrategyDrive株式会社（ストラテジードライブ）
3.通信販売に関する業務の責任者の氏名
服部　西倫
4.住所
宮城県仙台市青葉区国分町1丁目4-9
enspace
5.電話番号
050-7125-8594
6.メールアドレス
お問い合わせは下記のメールアドレスからお願いいたします。
info@hp-standard.jp
7.サービスの対価
当社サイト上で表示する価格
8.対価以外に必要となる費用
インターネット接続料金その他の電気通信回線の通信に関する費用はお客様にて別途ご用意いただく必要があります（金額は、お客様が契約した各事業者が定める通り）。
9.支払方法
口座振替（マネーフォワードケッサイ株式会社が対価の請求業務を代行します。
）
クレジットカード決済
10.代金の支払時期
①初期費用
ホームページご納品時に初期費用をご請求いたします。
②月額利用料
ホームページ納品月の利用料金は無料となります。
納品月翌月よりご利用料金が発生しご指定の支払方法にてお支払いとなります。
なお口座振替をご選択された場合は毎月27日が振替日となります。（27日が土日祝日等の場合は、翌営業日の振替になります。）
11.商品引渡しまたはサービス提供の時期
特段の事情がない限り、本サービスの申込完了後、最長5営業日以内に提供いたします。
12.返品・キャンセルに関する特約
本サービスは、サービスの性質上、返品・キャンセルには応じられません。
13.解約について
納品翌月以降、月の途中で解約になった場合でも1ヶ月分のサービス利用料が発生致します。
日割精算等による返金を含めた一切の返金は行いません。
Terms
この利用規約（以下「本規約」といいます）は、
StrategyDrive株式会社(ストラテジードライブ）（以下「当社」といいます）が提供する「ホームページスタンダード」という名称のWEB制作・運用事業（以下「本サービス」といいます）の提供条件および当社とユーザーとの間の権利関係が定められています。
本サービスのご利用に際しては本規約の全文をお読みいただいた上で、本規約に同意いただく必要があります。
第1条（適用）
本規約は、本サービスの提供条件および本サービスの利用に関する当社と登録ユーザーとの権利義務関係を定めることを目的とし、登録ユーザーと当社との間の本サービスの利用に関わる一切の関係に適用されます。
当社が、当社サイトその他で掲載する本サービスの利用に関する条件は、本規約の一部を構成するものとします。
本規約の記載内容と、前項の条件が異なる場合は、本規約の内容が優先して適用されるものとします。
第2条（定義）
本規約において使用する以下の用語は、各々以下に定める意味を有するものとします。
「本サービス利用契約」とは、本規約を契約条件として当社と登録ユーザーの間で締結される、本サービスの利用契約を意味します。
「知的財産権」とは、著作権、特許権、実用新案権、意匠権、商標権その他の知的財産権（それらの権利を取得し、またはそれらの権利につき登録等を出願する権利を含みます）を意味します。
「当社サイト」とは、当社が管理・運営するウェブサイトであり、ドメインに「https://
hp-standard.jp
」の文字列を含むウェブサイトを意味します。
「登録ユーザー」とは、第3条（利用登録）に基づいて本サービスの利用者としての登録がなされた個人または法人を意味します。
「オプション」とは、本サービス上で、当社が提供するサービスの種類を意味します。各オプションの詳細な内容および機能等は、別途当社サイト上で定めます。
「当社コンテンツ」とは、当社または第三者に権利帰属し、当該第三者が当社に利用許諾した知的財産で、当社が本サービスにおいて登録ユーザーに提供するコンテンツ（文章、画像、動画その他のデータを含みますがこれらに限りません）を意味します。
第3条（利用登録）
本サービスの利用を希望する者（以下「登録希望者」といいます）は、本規約を遵守することに同意し、かつ当社の定める一定の情報（以下「登録事項」といいます）を当社の定める方法で当社に提供することにより、当社に対し、本サービスの利用の登録を申請することができます。
当社は、当社の基準に従って、第1項に基づいて登録申請を行った登録希望者（以下「登録申請者」といいます）の登録の可否を判断し、当社が登録を認める場合にはその旨を登録申請者に通知します。登録申請者の登録ユーザーとしての登録は、当社が本項の通知を行ったことをもって完了したものとします。
前項に定める登録の完了時に、本サービス利用契約が登録ユーザーと当社の間に成立し、登録ユーザーは本サービスを本規約に従い利用することができるようになります。
当社は、登録申請者が、以下の各号のいずれかの事由に該当する場合は、登録および再登録を拒否することがあり、またその理由について一切開示義務を負いません。
当社に提供した登録事項の全部または一部につき虚偽、誤記または記載漏れがあった場合
未成年者、成年被後見人、被保佐人または被補助人のいずれかであり、法定代理人、後見人、保佐人または補助人の同意等を得ていなかった場合
登録申請者が、本サービスの利用料の請求を行うマネーフォワードケッサイ株式会社（以下「マネーフォワードケッサイ」といいます）所定の審査を通過しなかった場合
反社会的勢力等（暴力団、暴力団員、右翼団体、反社会的勢力、その他これに準ずる者を意味します。以下同じ）である、または資金提供その他を通じて反社会的勢力等の維持、運営もしくは経営に協力もしくは関与する等反社会的勢力等との何らかの交流もしくは関与を行っていると当社が判断した場合
過去当社との契約に違反した者またはその関係者であると当社が判断した場合
その他、登録を適当でないと当社が判断した場合
第4条（登録事項の変更）
登録ユーザーは、登録事項に変更があった場合、当社の定める方法により当該変更事項を遅滞なく当社に通知するものとします。
当社は、登録ユーザーが前項の通知を怠ったことにより、登録ユーザーが損害を被った場合であっても、一切責任を負わないものとします。
第5条（ユーザーIDおよびパスワードの管理）
登録ユーザーは、自己の責任において、本サービスのユーザーIDおよびパスワードを管理するものとします。
登録ユーザーは、いかなる場合にも、ユーザーIDおよびパスワードを第三者に譲渡、貸与、売買等することはできません。
当社は、ユーザーIDとパスワードの組み合わせが登録情報と一致してログインされた場合には、そのユーザーIDを登録しているユーザー自身による利用とみなします。
パスワードまたはユーザーIDの管理不十分、使用上の過誤、第三者の使用等によって生じた損害に関する責任は登録ユーザーが負うものとします。
当社は、当社の基準により、登録ユーザーのユーザーIDおよびパスワードが不正使用されている可能性があると当社が判断した場合は、当該ユーザーIDを停止することができます。その場合、登録ユーザーは当社が定める手続きに従い、利用停止措置の解除手続を行うこととします。なお、当社がこのような措置をとったことにより、登録ユーザーがユーザーIDを使用できないことを理由として損害が生じても、当社は一切の責任を負いません。
第6条（本サービスの内容）
当社は、本サービスの特定のプランの内容に従い、次の各号のとおり、HP制作およびドメイン取得・移管サービスの業務、ホスティング業務、更新代行サービスの業務を行うものとします。
HP制作（Web
サイトソースコード・データ一式）
登録申請者が、当社との間で、ホームページスタンダード利用契約を締結し、当社より使用許諾を得た
HP
制作の支援のツール（以下「ツール」といいます）上での動作前提として、当社はHP制作を行うものとします。また、登録申請者より提供を受けた素材（文章データ、写真データ等、以下「登録申請者素材」といいます）
を基礎とし、初期制作の範囲で、HP
制作を行うものとします。
なお、登録申請者の指示により、登録申請者素材以外での
HP制作、または初期制作範囲を超える
HP制作作業が発生する場合、当社は、素材の仕入、作業の項目および別途費用等を提示し、追加費用が発生する場合がございます。その場合事前に登録申請者へ当社指定の方法にて事前伝達を致します。
ドメイン取得・移管サービス
ドメイン取得サービス
登録申請者は候補となるドメインを決定し、申込フォームにその内容を記載するものとします。当社は、速やかに、ドメインの取得申請を行うものとします。ただし、当社は、当該ドメインの取得を保証するものではなく、ドメイン取得に関して、何ら、責任を負わないものとします。なお、ドメイン取得が出来なかった場合、登録申請者
は、速やかに次の候補のドメインを決定し、書面または当社の指定する方法にて、当社に届け出なければならないものとします。
ドメイン移管サービス
登録申請者が、既に取得しているドメインを継続して使用することを希望する場合、登録申請者は、申込フォームにその内容を記載するものとします。当社は、ドメイン移管のために必要な申請を行うものとします。登録申請者は、ドメイン移管に必要な書類の作成等、当社に協力をしなければならないものとします。
当社は、登録申請者の承諾を得ることなく、自己の責任の範囲内で、第三者に初期制作業務を再委託することができるものとします。
制作の初期制作の範囲は、以下のとおりとなります。
当社指定のコンテンツ管理システムにてHP
制作を行います。
HPは、レスポンシブ（パソコン、スマートフォン、タブレット端末など
複数の機器による画面表示を最適化し、Webページの更新作業を簡略化するため、同一の
Web
ページにより複数の機器に対する表示を変化するように設定するWeb
デザイン）形態のデザインとなります。
レスポンシブ対応には、レイアウト上の制限を受けることがあり、登録申請者の要望通りのレイアウトとなるとは限りません。
画像加工は、当社の判断により行います。
登録申請者が
に使用される自己の商号、商品またはサービスに係るロゴまたは画像データ等の素材を持っていない場合、当社の判断により、フォント加工等により簡易ロゴの制作を行うことができるものとします。登録申請者は、簡易ロゴのデザイン等について異議を述べることはできないものとします。
に使用される登録申請者に係る画像または文章等の素材が用意されない場合は、当社の判断により、著作権フリー素材または非表示で対応させて頂く場合があります。
当社が制作するWebページの初期の制作範囲は以下のとおりとなります。
制作ページ
TOPページ
店舗紹介（会社概要）
フリーページ
サイトマップ
当社が提供するホスティング業務は以下のとおりとなります。
ホスティング（サーバー容量）
3G
メールアカウント数
当社が提供する更新代行サービスは以下のとおりとなります。
フリーページ作成、画像追加入れ替えサービス、テキスト追加編集サービスは当社指定のフォームよりご依頼頂けます。
1回の更新代行サービスでフリーページ１ページ追加迄、テキスト追加編集500文字迄、画像追加入れ替え1枚までご利用頂けます。なお納期は6営業日となります。
更新代行サービスの回数制限は設けておりません。。
画像およびテキストに使用される素材の用意、著作権の確認は登録ユーザーが責任をもって行うものとします。
当社提供システム内への納品となります。
更新代行サービス
フリーページ追加作成サービス
画像追加入れ替えサービス
テキスト追加編集サービス
第7条（利用料金および支払方法）
本サービス料金は次の各号のとおりとし、登録ユーザーは、別途当社ウェブサイト上に規定する料金を支払うものとし、支払方法は、口座振替・クレジットカード決済から登録ユーザーが選択したものを利用するものとします。
ホームページ構築費
登録ユーザーは、制作業務の対価としてHP納品時にホームページ構築費を支払うものとします。
月間サービス利用料
利用者は、毎月1日付に本契約が継続していることを条件に、契約申込書により選択した基本プラン等の月間サービス利用料を支払うものとします。
登録ユーザーは、別途当社が定める方法により、オプション契約を申し込むことができます。オプション契約の料金は、別途当社ウェブサイト上に規定するものとし、支払方法は、当社が当社ウェブサイトに定める方法のうち、登録ユーザーが選択したものを利用するものとします。
登録ユーザーは、HP納品日の翌月1日を月間サービス利用料の課金開始日とし、登録ユーザーが選択した支払方法にて月間サービス利用料を支払うものとします。
口座振替による支払を選択された場合は、当社が指定する条件にしたがって、本サービス料金を、登録ユーザーが指定する金融機関口座からの自動引落による方法で支払うものとし、当社は決済代行会社より支払いを受けるものとします。
前項の場合において、登録ユーザーが指定する金融機関口座から、理由の如何を問わず利用料金等の引き落としがされなかったときは、登録ユーザーは、当該月にかかる本サービス料金を、当社が指定する方法で支払うものとします。なお、この場合でも、当社は、本サービス料金の全額が支払われるまでの期間において、12項および13項に定める措置を講じることができるものとします。
口座振替において当社は、利用料等債権の回収業務をマネーフォワードケッサイ株式会社（以下「債権譲渡先」という）に委託することができるものとします。代金等債権の回収業務の委託は、債権譲渡の方法により行うものとし、利用者は債権譲渡につき、予め包括的にこれを承諾し、債権譲渡先に対して代金等債権の支払を行うものとします。なお、登録ユーザーは、別紙記載の債権譲渡に関する表示及び説明事項を理解し、同意するものとします。
クレジットカード決済による支払を指定された場合は、当社が指定する条件にしたがって、クレジットカード情報を登録し、当社は決済代行会社より支払いを受けるものとします。
クレジットカード会社の審査基準等により決済エラーの通知があったときは、登録ユーザーは、当該月にかかる本サービス料金を、当社が指定する方法で支払うものとします。なお、この場合でも、当社は、本サービス料金の全額が支払われるまでの期間において、12項および13項に定める措置を講じることができるものとします。
登録ユーザーは、本サービス料金に消費税相当額を加算した金額を支払うものとします。なお、消費税相当額は利用該当月の税率により計算するものとし、消費税法の改正によって税率に変動が生じた場合は、変動後の税率により計算するものとします。
登録ユーザーは、本サービス利用契約またはオプション契約を変更もしくは終了させる場合には、変更もしくは終了月の前月25日までに、別途当社が定める手続き方法によりその旨を申し出ることとします。
登録ユーザーは、支払い済みの１項および２項の料金について、本規約に特別に定める場合を除き、当社に対し返金を求めることができないものとします。
当社が定める料金の請求に対し支払いの遅滞があった場合には、当社は本サービスの提供は行わないものとし、それにより生じた損害についてはいかなる場合でも当社は一切の責任は負わないものとします。
登録ユーザーが本サービス料金の支払いを遅滞した場合、登録ユーザーは年14.6%の割合による遅延損害金を当社に支払うものとします。
第8条（ドメインとサーバー）
登録申請者の申し込み情報に基づき、当社が代行取得したドメインに関する権利は、登録ユーザー者に帰属するものとします。
当社は、登録ユーザーに対するサービス向上のため、事前の通知なくしてドメインの登録および管理を行っている業者を変更することができるものとします。
登録ユーザーは、当社が代行取得したドメインを変更することができるものとし、これに係る手数料金
万円(税別)を当社が別途指定する期日、支払方法で当社に支払うものとします。
登録ユーザーは、本契約の契約期間の満了、解約等により本サービスが終了する場合、契約の終了日の2週間前までに、ドメインの管理を他の指定事業者または登録ユーザー自身に変更するものとします。なお、利用者が当該期日までに
ドメインの管理を変更しない場合、当社は、利用者がドメインを放棄したも
のとして、当該ドメインを廃止することができるものとします。
前項に基づくドメインの廃止に関し、当社は、一切の責任を負わないものとします。
登録ユーザーは、ドメインの各種申請にあたり、次の内容に同意するものとします。
利用者から提供される情報は、以下に記載するドメインのレジストリまたはレジストラ（以下「ドメイン管理団体」といいます）が必要とする情報を含んでおり、ドメイン管理団体へ提供することを利用目的としております。
ドメイン管理団体が必要とする情報の項目、利用目的等についてはドメイン管理団体のWeb
ページに記載されます。
登録ユーザーから提供される情報は、ドメイン名の登録情報として、ドメイン管理団体が提供する情報開示サービスに従い、インターネット上に公開されます。
登録ユーザーは、申し込み情報に変更または取り消しがあった場合は、速やかに当社が指定する方法で当社に通知するものとします。
当社は、ドメイン名管理団体等の行うドメイン名の登録のための手続きが遅延し、またはドメイン名管理団体がその手続きを行わなかったことにより登録ユーザーに生じた損害について、一切の責任を負わないものとします。
当社が定める料金の請求に対し遅延があった場合には、契約更新処理は行わないものとし、その際に生じた損害についてはいかなる場合でも当社は一切の責任は負わないものとします。
当社は、登録ユーザーが自らサーバー内に登録したデータに対して何らの保障も行わず、その消滅改変等について責任を負わないものとします。
第9条（電気通信回線）
登録ユーザーが使用する端末機器から当社サイトに接続する電気通信回線は、登録ユーザーの責任と費用負担において、確保、維持されるものとし、当社は一切の責任を負いません。
登録ユーザーは、本サービスを利用するにあたって必要となる一切の通信費用を負担するものとします。
第10条（委託）
当社は本サービスの提供に関する業務の全部もしくは一部を登録ユーザーの承諾なしに、第三者に委託することができます。
第11条（著作権）
登録ユーザーは、登録ユーザーの提出する素材が、第三者の著作権、その他第三者の権利を侵害
しないものであることを保証します。
当社は、ツールおよび当社が提供した素材が、第三者の著作権、その他
第三者の権利を侵害しないものであることを保証します。
登録ユーザーは、当社が、HP
制作に必要な範囲内で、登録申請者素材の内容・表現またはその題号に変更（拡大、縮小、色調の変更等も含む）を加えることができることを事前に承諾します。登録申請者は、著作者人格権を行使しないものとします。ただし、登録申請者が当社に対して登録申請者素材の提供時に、変更が禁止である旨を書面により提示した場合には、この限りではないものとします。
当社が、HPの納品時に、HPの著作権を登録申請者に移転するものとします。
ただし、当社が提供した素材および当社が第三者より著作権の許諾を得た
上で
に使用した素材（以下総称して「当該著作物」といいます）の著作権は、当社もしくは第三者に留保され、登録申請者に著作権は移転しないものとします。なお、当社と登録申請者との間で、サービス契約を継続し、登録申請者が当該著作物をHP
に使用するものとします。
第12条（禁止事項）
登録ユーザーは、本サービスの利用にあたり、以下の行為をしてはなりません。
他の利用者のアカウント、パスワードを不正に使用する行為
著しいアクセスの集中を発生させるWEBサイトの運営および大量に電子メールを送信する等、当社のサーバーに過大な負荷を与える行為等により、当社、サーバーを共有する他の利用者または第三者に迷惑・不利益を与える行為、または本サービスに支障をきたす恐れのある行為
著作権、特許権、実用新案権、意匠権、商標権、肖像権、パブリシティ権、プライバシー権その他、当社または第三者の権利を侵害する行為
わいせつ等公序良俗に反するもの、青少年に有害と思われるもの、ポルノまたは虐待に関する画像・映像・音声・文字等の掲載および収録媒体等の
物品販売等をする行為
特定商取引に関する法律・銃刀法・麻薬・ワシントン条約その他関連条
約等の法令の定めに違反するものを販売する行為
法令で許認可を義務付けられている商品について、必要とされる許認可なしに販売する行為
商品券・プリペイドカード・印紙・切手・回数券・その他の有価証券等の金券類を販売する行為
他の本サービス利用者または第三者の個人情報を売買または譲受にあたる行為、またはそれらのおそれのある行為
現金の立替、過去の売掛金の清算等、本サービスを通じての商品販売に関係のない債権の回収に使用する行為
無限連鎖講（ネズミ講）を開設し、またはこれを勧誘および運営する行為
有害なコンピュータプログラムの送信等、当社による本サービスの提供または他の利用者による本サービスの利用に支障を生じさせる行為
コンピュータのソフトウェア、ハードウェア、通信機器の機能を妨害、破壊、制限するようにデザインされたコンピュータウィルス、コンピュータ
コード、ファイル、プログラム等を頒布する行為
迷惑メール、スパムメール、無限連鎖講等不特定多数の者に対して、その意思に反し、もっぱら勧誘・営利等を目的とし、電子メール等を利用し情
報発信をする行為
他の本サービス利用者、第三者もしくは当社が入力した情報を不正に取得・漏洩・改ざんする行為
選挙の事前運動、選挙運動またはこれらに類以する行為、および公職選挙法に抵触する行為
第三者に対し、無断で広告・宣伝・宣伝勧誘等の電子メールを送信する行為、受信者が嫌悪感を抱く電子メール（嫌がらせメール）を送信する行為、または犯罪幇助のおそれのある電子メールを送信する行為
送信元が架空のアドレスによる電子メールを送信する行為、または番号順やアルファベット順等ランダムに生成した電子メールアドレスに対して電子メールを送信する行為
本サービスを利用したインターネット上での商品販売・サービス提供に関係のない債権の回収に本サービスを利用する行為
犯罪を教唆または幇助する商品の販売・サービスの提供を行う行為
当社または第三者に対する差別・誹謗中傷または名誉・信用を毀損する
行為
法令に違反する行為または犯罪行為に関連する行為
当社、本サービスの他の利用者またはその他の第三者に対する詐欺または脅迫行為
公序良俗に反する行為
当社が提供するソフトウェアその他のシステムに対するリバースエンジニアリングその他の解析行為
本サービスの運営を妨害するおそれのある行為
当社のネットワークまたはシステム等への不正アクセス
第三者への成りすまし行為
当社、本サービスの他の利用者またはその他の第三者に不利益、損害、不快感を与える行為
反社会的勢力等への利益供与
前各号の行為を直接または間接に惹起し、または容易にする行為
前各号の行為を試みること
その他、当社が不適切と判断する行為
第13条（本サービスの提供の停止等）
当社は、定期的にまたは必要に応じて、保守作業のために、本サービスを一時的に休止することができるものとします。
当社は、保守作業を行う場合には、事前に登録ユーザーに対してその旨を通知するものとします。ただし、緊急の場合には、事前の通知をすることなく本サービスを休止し、事後速やかに登録ユーザーに通知するものとします。
第1項に定めるほか、当社は、第三者による妨害行為等により本サービスの継続が登録ユーザーに重大な支障を与えるおそれがあると判断される場合、その他やむを得ない事由がある場合にも、本サービスを一時的に休止することができるものとします。
当社は、本条に基づいてなされた本サービスの休止によって登録ユーザーに生じた不利益、損害について責任を負いません。
本条に基づき本サービスの利用が停止された場合であっても、本契約が解除されるまでの間については、利用者は、料金等の支払義務を免れないものとします。また、当社は、本条に基づく本サービスの利用停止により利用者に発生した損害について、一切の責任を負わないものとします。
第14条（権利帰属）
当社は、登録ユーザーに対し、当社コンテンツの知的財産権につき、本サービスを利用するために必要な限度でその利用等を許諾するものとします。登録ユーザーは理由の如何にかかわらず、当社の事前の同意なく、その限度を超えてかかる当社コンテンツを利用することはできず、かかる当社コンテンツの複製、改変、編集、削除等（当社が明示的に許諾した以外の態様による当社コンテンツのダウンロードおよびこれを試みることを含みますが、これに限られません）をしてはなりません。
前項に違反した場合、登録ユーザーは当社に対して、違反行為1回につき、違約金として、金
万円（税別）を違反行為が発覚した日に支払うものとします。なお、当該違約金は、当社から登録ユーザーへの損害賠償の請求を妨げるものではありません。
登録ユーザーは、本サービスに基づき当社に提供した文章、肖像を含む画像、動画その他のデータ（以下「データ等」という）について当社に対し、本サービスの運営、改善、改良、宣伝および広報に必要な範囲で、無償での利用（複製、複写、改変、第三者への再許諾その他のあらゆる利用を含む）を許諾します。登録ユーザーは、当社に対し、当該許諾を行う適法な権利を有することを表明し、保証します。
登録ユーザーは、当社に対し、データ等に関し、著作者人格権を行使しないものとします。
第15条（利用制限および登録抹消）
当社は、以下の場合には、事前の通知または催告することなく、登録ユーザーに対して、本サービスの全部もしくは一部の利用を制限し、または登録ユーザーとしての登録を抹消することができるものとします。
本規約のいずれかの条項に違反した場合
登録事項に虚偽の事実があることが判明した場合
本サービスの利用料金につき、2か月以上支払いがない場合
支払停止もしくは支払不能となり、または破産手続開始、民事再生手続開始もしくはこれらに類する手続開始の申立てがあった場合
第3条第4項各号に該当する場合
その他、当社が本サービスの利用を適当でないと判断した場合
前項各号のいずれかの事由に該当した場合、登録ユーザーは、当社に対して負っている債務の一切について当然に期限の利益を失い、直ちに当社に対して全ての債務の支払を行わなければなりません。
当社は、本条に基づき当社が行った行為によりユーザーに生じた損害について、一切の責任を負いません。
第16条（解約）
登録ユーザーは、当社所定の解約依頼フォームにより、本サービスを解約し、自己の登録ユーザーとしての登録を抹消することができます。
解約にあたり、納品翌月以降、月の途中で解約になった場合でも1ヶ月分のサービス利用料が発生します。日割精算等による返金を含めた一切の返金は行いません。
退会にあたり、当社に対して負っている債務が有る場合は、登録ユーザーは、当社に対して負っている債務の一切について当然に期限の利益を失い、直ちに当社に対して全ての債務の支払を行わなければなりません。
退会後の利用者情報の取扱いについては、第20条の規定に従うものとします。
第17条（本サービスの内容の変更、終了）
当社は、当社の都合により、本サービスの内容を変更し、または提供を終了することができます。
当社が本サービスの内容を変更し、または提供を終了する場合、当社は登録ユーザーに事前に通知するものとします。
当社は、本サービスの内容の変更および終了により、登録ユーザーまたは第三者が被ったいかなる不利益または損害について、一切の責任を負わないものとします。
第18条（契約終了後の処理）
当社は、理由の如何を問わず本サービス利用契約が終了した場合、本サービスに格納された一切のデータを契約終了日から30日以内に消去することができるものとします。
当社は、本条に基づいてデータを消去したことによって登録ユーザーに生じた損害を賠償する義務を負わないものとします。
登録ユーザーは、本契約が終了し、提供ホームページを第三者の管理するサービスへ移管を希望する場合は、オースコード（AuthCode）発行手数料及び事務手数料として金
万円（税別）を当社へ支払うものとします。
第19条（保証の否認および免責）
当社は、本サービスにより提供するコンテンツの内容につき如何なる保証も行うものではありません。コンテンツの内容に誤りが発見された場合その他当社が必要と判断した場合において、当社が情報のアップデートをする場合がありますが、かかるアップデートを行う義務を当社が負うものではありません。
登録ユーザーは、本サービスを利用することが、登録ユーザーに適用のある法令、業界団体の内部規則等に違反するか否かを自己の責任と費用に基づいて調査するものとし、当社は、本サービスが登録ユーザーの特定の目的に適合すること、期待する機能・商品的価値・正確性・有用性を有すること、登録ユーザーによる本サービスの利用が、登録ユーザーに適用のある法令、業界団体の内部規則等に適合することを何ら保証するものではありません。
本サービスまたは当社ウェブサイトに関連して登録ユーザーと他の登録ユーザーまたは登録ユーザーの顧客等第三者との間において生じた取引、連絡、紛争等については、ユーザーの責任において処理および解決するものとし、当社はかかる事項について一切責任を負いません。
当社が本サービスを提供するために利用している第三者のシステム等の仕様や規約が変更されたことにより、当社コンテンツの閲覧等、登録ユーザーが本サービスを利用することが不可能となった場合でも、登録ユーザーは当社に支払った利用料金について、当社に対し返金を求めることができないものとします。また、これにより、登録ユーザーまたは第三者が被ったいかなる不利益または損害について、一切の責任を負わないものとします。
当社は、当社による本サービスの提供の中断、停止、終了、利用不能または変更、登録ユーザーの情報の削除または消失､登録ユーザーの登録の取消、本サービスの利用によるデータの消失または機器の故障もしくは損傷、その他本サービスに関連して登録ユーザーが被った損害につき、本規約に特別に定める場合を除き、賠償する責任を一切負わないものとします。
当社が登録ユーザーに対して損害賠償義務を負う場合（消費者契約法その他の法律の適用による場合等）、賠償する損害の範囲は、損害の事由が生じた時点から遡って過去１ヶ月の期間に登録ユーザーから現実に受領した本サービスの利用料金の総額を上限とします。なお本条は、債務不履行責任、契約不適合責任、原状回復義務、不法行為その他損害発生原因を問わず全ての損害等に適用されるものとします。また、付随的損害、間接損害、特別損害、将来の損害および逸失利益にかかる損害については、賠償する責任を負わないものとします。
当社は、当社サイトにマルウェアが存在しないことを保証するものではありません。登録ユーザーは自身の保護のための安全対策を講じるものとします。
当社ウェブサイトから他のウェブサイトへのリンクまたは他のウェブサイトから当社ウェブサイトへのリンクが提供されている場合でも、当社は、当社ウェブサイト以外のウェブサイトおよびそこから得られる情報に関して如何なる理由に基づいても一切の責任を負わないものとします。
第20条（秘密保持）
登録ユーザーは、本サービスに関連して当社が登録ユーザーに対して秘密に取扱うことを求めて開示した非公知の情報について、当社の事前の書面による承諾がある場合を除き、秘密に取扱うものとします。
第21条（個人情報の取扱い）
当社による登録ユーザーの個人情報の取扱いについては、別途当社プライバシーポリシー（https://hp-standard.jp/policy）の定めによるものとし、登録ユーザーはこのプライバシーポリシーに従って当社が登録ユーザーの利用者情報を取扱うことについて同意するものとします。
第22条（利用規約の変更）
当社は、当社が必要と認めた場合は、本規約を変更できるものとします。本契約を変更する場合、変更後の本規約の施行時期および内容を当社ウェブサイト上での掲示その他の適切な方法により周知し、または登録ユーザーに通知します。当該変更後の本規約の施行後に、登録ユーザーが本サービスを利用した場合には、登録ユーザーは本規約の変更に同意したものとみなします。但し、法令上登録ユーザーの同意が必要となるような内容の変更の場合は、当社所定の方法で登録ユーザーの同意を得るものとします。
第23条（通知または連絡）
本サービスに関する問い合わせその他登録ユーザーから当社に対する連絡または通知、および本規約の変更に関する通知その他当社から登録ユーザーに対する連絡または通知は、当社の定める方法で行うものとします。
当社が登録事項に含まれるメールアドレスその他連絡先に連絡または通知を行った場合、登録ユーザーは当該連絡または通知を受領したものとみなします。
第24条（本サービス利用契約上の地位の譲渡等）
登録ユーザーは、当社の書面による事前の承諾なく、利用契約上の地位または本規約に基づく権利もしくは義務につき、第三者に対し、譲渡、移転、担保設定、その他の処分をすることはできません。
当社は本サービスにかかる事業を他社に譲渡した場合には、当該事業譲渡に伴い利用契約上の地位、本規約に基づく権利および義務並びに登録ユーザーの登録事項その他の顧客情報を当該事業譲渡の譲受人に譲渡することができるものとし、登録ユーザーは、かかる譲渡につき本項において予め同意したものとします。なお、本項に定める事業譲渡には、通常の事業譲渡のみならず、会社分割その他事業が移転するあらゆる場合を含むものとします。
第25条（不可抗力）
当社は、天災、法令・規則の制定・改廃、疫病・感染症の流行その他の不可抗力によって本サービスの履行が妨げられた場合には、本サービス利用契約その他の一切の規定にかかわらず、かかる不可抗力によって利用者に生じた損害について一切の責任を負担しません
第26条（分離可能性）
本規約のいずれかの条項またはその一部が、消費者契約法その他の法令等により無効または執行不能と判断された場合であっても、本規約の残りの規定および一部が無効または執行不能と判断された規定の残りの部分は、継続して完全に効力を有するものとします。
第27条（準拠法・裁判管轄）
本規約および本サービス利用契約の準拠法は、日本法とします。
本規約または本サービス利用契約に起因、または関連する一切の紛争については、仙台地方裁判所を専属的合意管轄裁判所とします。
債権譲渡に関する表示及び説明事項
当社は、第7条第6項に定める債権譲渡先として、マネーフォワードケッサイ株式会社に回収業務を委託します。マネーフォワードケッサイ株式会社は、「マネーフォワードケッサイ」サービスにより当社の回収業務を行います。利用者はマネーフォワードケッサイ株式会社が定める「マネーフォワードケッサイ」サービスに関する下記の説明事項を理解し、同意するものとします。
１．ご請求・お支払いについて
当月27日払いとなります。
※納品月の利用料金は発生しません。
※納品月翌月利用分からのご請求となります。
※27日が土日祝日の場合は翌銀行営業日の支払となります。
ご請求方法
納品月の翌月3営業日以内に、ご請求書のpdfファイルを添付したメールをマネーフォワードケッサイより送付します。
お支払い方法
お支払先口座　：　請求書に記載（マネーフォワードケッサイ株式会社の名義となります）
お支払方法　　：　銀行振込または口座振替
銀行振込手数料：　貴社でのご負担をお願いいたします
お支払期日　　：　原則、当月27日
２．注意事項
マネーフォワードケッサイはマネーフォワードケッサイ株式会社が運営しております。
当サービスではマネーフォワードケッサイ株式会社が、請求業務の受託及び代金債権の収受権限の付与を受け、又は、販売元から当該債権の債権譲渡を受けて、請求書の発行や代金の回収、管理を行っております。
審査の結果、別のお支払方法をご提案する可能性がございます。予めご了承ください。
請求書の発行元およびご入金先口座名義は、マネーフォワードケッサイ株式会社となります。お間違えのないようご注意ください。
「マネーフォワードケッサイ」でご注文の場合、領収証の発行を承っておりません。銀行での振込票（ご利用明細）または通帳の記載を支払証跡としてご利用ください。
その他、よくあるご質問やお問い合わせにつきましては下記をご参照ください。
https://inquiry.mfkessai.co.jp/
【2021年5月19日制定】
【2022年7月7日改定】
資料DLWP
URL経由(via2)
資料ファイルにリダイレクトされます。
されない場合は
こちら
をクリックしてください。
ホームページ業界の
価格の仕組みを大暴露！
ホームページ制作で
「損をしたくない」あなたへ
＼30秒かんたん入力／
今すぐ資料ダウンロード
（無料）
この資料で分かること
業者によって見積もり価格が大きく変わる理由は○○だった？
営業マンが売りに来る業者には要注意？
プロ制作で日本最安値！ホームページスタンダードのサービス概要と低価格の理由は？
＼
国内最安値
／
ホームページスタンダードなら
プロ制作で初期0円、月額4,400円
プロ制作で初期0円
月額4,400円
※契約期間の縛りなし
安心サポート
WordPress制作
SSL対応
ダウンロード資料内で
サービス詳細や事例などをご紹介！
｜
standard
(事業主の場合は屋号名)
役職名
代表者名
ホームページの開設予定
1ヶ月以内に開設予定
3ヶ月以内に開設予定
半年以内に開設予定
半年以上先に開設予定
開設済み
開設の予定無し
URL
お試しホームページ事前登録フォーム
お試しホームページ
事前登録フォーム
無料お試しホームページお問い合わせフォーム
無料お試しホームページ
お問い合わせフォーム
残り6社
ご導入の場合は初期費用0円月額4,400円のみで
伍奏合同会社様
家事代行業
linkgosou.info
仲村塗装様
塗装業
nakamura-tosou.info
EUR様
イタリア料理・ワイン
(株)スガワラ工業様
sugawara-kougyou.com
(株)Waas製作所様
省エネルギー　他
waas-energy.com
PC修理様
パソコン・iPhone修理
pc-repair.info
桜道予備校様
初期費用0円
test
会社名（個人事業主の場合は屋号名）*
役職*
姓*
名*
Email
業種*
備考
お試し制作お問い合わせ
社判
お問い合わせ頂くと無料お試し制作用の依頼フォームをメールにてお送りさせて頂きます。
お試し制作資料請求
Trial
Request
Form
まずは下記フォームから資料請求してください。
お試し制作に関するパンフレットをメールにてお送りさせて頂きます。
送信完了
資料の請求ありがとうございます
ご登録いただいたメールアドレス宛に
資料をお送りしました
無料相談実施中!!
お電話
or
ビデオ会議（zoom）にて無料相談を承っております。
※ご予約時に選択が可能です。
サービスの詳細を聞きたい
自社のサービスをどうインターネット展開させればいいか知りたい
他社の見積もりの妥当性を知りたい
などなどお気兼ねなくご相談ください。
無料でWEBのプロがあなた専用のホームページを作成!!
残り4社
4,000円
情報の更新
は全て無料ですか？
情報の更新は全て
になります。
お試し制作フォーム送信完了
お試し制作申し込み
ありがとうございます
ご登録いただいたメールアドレス宛に返信メールをお送りしております。
※迷惑メールに振り分けられている可能性もあります。メールが届かない場合、迷惑メールをご確認ください。
お問い合わせ完了！
まずはフォームからお問い合わせください。
お客様情報の入力完了！
ご登録いただいたメールアドレスへお試し制作する依頼フォームをお送りしておりますので必要情報をご入力ください。下記の「お試し制作の質問項目に回答する」をクリック頂くとすぐにお試し制作の依頼が行えます。
※メールでお送りしているお試し制作依頼フォームと同一の内容となっています。
お試し制作の質問項目に回答する
頂いた内容をもとにお試し制作を致します。お試し制作が完了しましたらお客様メールアドレスへお試しホームページをお送り致します。
サービストップへ
お試し制作お問い合わせ送信完了
お試し制作へのお問い合わせ
LP
旧–会社説明入り／申し込みフォーム送信完了
ゴム印・住所印（社判）を応募者全員に無料でプレゼント
なんと無料！応募するだけで絶対もらえる会社設立（創業）応援キャンペーンゴム印をプレゼント
プレゼント応募フォーム（無料）
フォーム入力した内容でゴム印が仕上がります。
会社名（事業主の場合は屋号名)
代表取締役
取締役
無し
代表社員
代表理事
理事長
郵便番号
住所
に同意して応募する
申し込みから6営業日で発送
キャンペーン申込完了
会社設立応援企画
Vol.2
ホームページスタンダードの詳細
Vol.4
なんと無料！応募するだけで絶対もらえる会社設立（創業）応援キャンペーン丸印をプレゼント
フォーム入力した内容で丸印が仕上がります。
業種
Vol.3
フォーム入力した内容で角印が仕上がります。
更新依頼フォーム
Update
request
解約依頼フォーム
Cancellation
申し込みフォーム送信完了
申し込みありがとうございます
返信メールお送りしました
申し込み
エラー:
コンタクトフォームが見つかりません。
ゴム印アンケート
資料ダウンロードURL経由
サポートのご利用はこちら
Support
更新依頼
ページ追加依頼
※現在準備中です
各種マニュアル
解約依頼

WEBサイト制作／ホームページ制作の質問・ご相談なら
Online
Consultation
予約ページを開く
ホームページスタンダードでは「サイトを立ち上げたいけどどうしたらいいの？どんなサービスがあるの？費用は？」など、ホームページ制作に関する不安を解消していただくため、無料のビデオオンライン相談を受け付けております。
お電話のみでの対応も可能となります。
当サービスに関する内容だけでなく、ホームページ制作に関することならお気軽にご相談ください。
過去の相談内容の一例
ホームページを作りたいが、どのサービスを選ぶとよいのか分からない／迷っている
自社サイトはあるが、スマホ用サイトがないので制作してほしい
費用をなるべく抑えたいが、納得のいくサイトを作りたい
ホームページを持つメリットが知りたい
自社のビジネスをどのようにインターネット展開させればいいか知りたい
オンライン相談をお申し込みいただくにあたって
1回30分程度を予定しております
リモート（オフィスやご自宅）でご参加いただけます
ビデオ会議のため、PC（カメラ・マイク）もしくはスマホ、ネット環境のご準備をお願いいたします
※お電話のみでのご相談希望の方はビデオ会議の準備は不要です
1.ご予約・お申し込み
ご相談は無料です。下部の「予約ページを開く」ボタンを押すと予約可能日時が表示されますので、ご予約ください。担当から返信させていただきます。
2.ご案内
開催当日までに当社よりミーティングルーム（ビデオシステムのURL）をご案内いたします。
3.相談会当日
ご案内したURLにアクセスいただくとWeb会議が始まります。
お電話をご希望の方は定刻にご指定の電話番号へご連絡致します。
当社のコンサルタントが課題などを詳しくお伺いいたします。
お気兼ねなくご相談ください。
ローディング画面
お申し込みフォーム
デモ画面を確認
